Je cherchais des informations,
car j'étais curieux de découvrir le train le plus long du monde,
qui permet un immense voyage...
Eh bien, c'est possible !
19 000 kilomètres !
C'est possible !
Le voyage commence au Portugal, à Lagos.
pour ensuite se terminer à Singapour, en Asie du Sud Est.
C'est un périple qu'il est possible de faire !
Il y a plusieurs changements.
Il faut compter trois semaines pour faire 19 000 kilomètres.
Regardez !
Le prix est seulement de 1200 euros, il reste correct.
Mais à cela, il faut ajouter la nourriture, les visites, l'hôtel...
Si l'on souhaite faire différentes étapes, voyager...
Sinon, il est possible de faire le voyage sans arrêt, de bout en bout.
C'est écologique, économique...
[SUSPENSION].
intéressant !
Alors, vous souhaitez venir avec moi ?
Un périple d'un mois en train !